Hello,
Hallo,
The object presented to you today is the Encastrable.
Het object dat ik jullie vandaag presenteer is ‘l’encastrable’
The encastrable is an object to be shared, an object of pleasure and desire
L’encastrable is een object van plezier, verlangen en delen,
but also one of visual decorativeness with its body of enameled biscuit.
maar die ook gebruikt wordt als decoratief object die gemaakt is uit geëmailleerd aardewerk.
The Encastrable loves the dishwasher
L’ecastrable kan worden gebruikt in de vaatwasser,
as much as the microwave, the bain-marie or even the fridge.
in de microgolfoven, bain-marie en in de koelkast.
This wholesome medium is completely heat absorbant
Hij is een heerlijke warmtegeleider
and will lead you to immense pleasures.
die je zeker en vast plezier zal opbrengen.
Needing only your index and forefinger to function,
L’encastrable is een object dat zeer gemakkelijk inzetbaar is zowel met de wijsvinger als de middelvinger.
the Encastrable is by its size and shape, transportable, and very easy to use.
Hij reist ook overal zeer gemakkelijk mee dankzij zijn klein formaat.
It slips itself in your handbag, your pocket
hij kan in je tas gaan, in jezak, heel gemakkelijk reizen.
the Encastrable is sleek, very soft to the touch.
Hij is zacht, voelt aangenaam aan.
IMPRESSIVE
gewoonweg INDRUKWEKKEND
Available for purchase in different colors -a very important detail- :
L’ecastrable bestaat in verschillende kleuren wat een zeer belangrijk detail is:
in gold, black and white
in goud, zwart en wit of volledig zwart.
or in the in autumn collection colors «  mold »
tijdens de herfstcollectie in muf
and « whiter than white » for a timeless look.
en wit wat een tijdloos model is.
So don't hesitate and call our operator right now
Aarzel dus zeker niet en contacteer ons op het nummer